在新增/修改的對話框 與 顯示列表中，要增加的欄位

幣別(Currency): 下拉式選單，預設為 USD

Company revenue: 為數字欄位，四捨五入到小數點第2位

Direct trade booking fee: 為數字欄位，四捨五入到小數點第2位

Shareable: 為數字欄位，四捨五入到小數點第2位。不用在新增/修改的對話框中顯示，自動計算Company revenue+Direct trade booking fee，存入資料庫前會算好，且在列表中顯示

RM分潤 (%):預設50%，可修改
Finder分潤 (%):預設0%，可修改
Company分潤 (%):預設50%，可修改

RM Revenue (Original Currency): 為數字欄位，四捨五入到小數點第2位。不用在新增/修改的對話框中顯示，自動計算Shareable*RM分潤 (%)/100，存入資料庫前會算好，且在列表中顯示
Finders Revenue (Original Currency): 為數字欄位，四捨五入到小數點第2位。不用在新增/修改的對話框中顯示，自動計算Shareable*Finder分潤 (%)/100，存入資料庫前會算好，且在列表中顯示
Company Revenue (Original Currency): 為數字欄位，四捨五入到小數點第2位。不用在新增/修改的對話框中顯示，自動計算Shareable*Company分潤 (%)/100，存入資料庫前會算好，且在列表中顯示

FX Rate: 為數字欄位，小數點第5位。
"RM Revenue(USD)"
"Finders Revenue(USD)"


